- Preguntas a adelaida

¿Como podrias definir, la necesidad ante la cual surgio andes? 
¿los que participaron, fueron mas medico o informaticos?
¿Sentis que tuvo un impacto en la gente, en cuanto a respuesta por parte del usuario?
-uso, chequeo diario, sorpresa, negatividad
¿Crees posible igualar un historial medico en lo virtual? (nosotras si, pero como responde un especialista ante la tecnologia)
¿Fuera de andes, existe o existia alguna app que recomienden para un seguimientos/actualizacion/consulta de salud?
¿Se podria considerar el uso de una app movil por parte del personal? (con una pagina web existente)
¿Cual es la especilizacion menos actualizada a la tecnologia? 
¿Nos podria mostrar ejemplos de historias clinicas o documentos a utilizar relacionados a la tematica de la web?

- tp rafa responder preguntas generales
Pagina: lingscars

Tips para el trabajo practico.
a-Describir el dominio
b-Navegabilidad, soluciones ante fallas de integridad, calidad, seguridad etc
c-presentar todo esos incisos en un informe y una presentacion power point?
d-
e-si se entrega tarde se quita un punto a la nota final.
f-Ejemplo de arbol 23min
g- proteccion de datos, integridad estandares (ver cuales son) ley de proteccion de datos -------------------------------------------------------
h-usabilidad se separa de aspectos de calidad. Como afecta, que tengo que mirar
i-29 usabilidad.
h- acepto todo los terminos?? cosas sin explicacion /grises.
j- enlaces confiables, no rotos.
k-


- PROGRAMACION WEB DINAMICA.